لقد وضعت عيني على هذا المكان، أيها الأحمق.
هذه هي فرصتي الأخيرة.
لماذا أنا دائما قصيرة على المال
عندما أحتاج إليه فعلاً؟
أمر بذلك طوال الوقت،
لكنها لا تزال تصل إلي.
هذا هو مدى قوته يمكن أن يكون؟
المال ليس له حدود، بعد كل شيء.
عليك اللعنة.
أنا أحب هذا المظهر الذي يتمتع به نوعك دائمًا.
كأنك شخص مميز.
هل تعرف لماذا؟
يجعل المظهر على وجهك
وأكثر دراماتيكية عندما تموت.
خذها.
أجب على الهاتف.
أنا متأكد من أنك تعرف هذا أفضل من أي شخص آخر،
ولكن المال قوة، أليس كذلك؟
من أنت؟
رئيس الطليعة الدنيوية.
هذه المعركة تدور حول المال على أي حال.
والذي لديه المزيد من الانتصارات.
من الواضح أنك سوف تخسر.
دعونا ننهي معركتنا هنا.
لماذا لا تبيعني قوتك الخارقة؟
سأدفع أي ثمن تريده.
فكر جيدًا.
في هذه الأثناء،
فلندعو إلى هدنة مؤقتة.
منذ ذلك اليوم،
الطليعة الدنيوية
كان هادئًا بشكل مخيف.
ماي مين-سوك
مهلا.
تعامل مع المدينين مثل العائلة
هل أنت هناك تقريبا؟
نعم، أنا هناك تقريبا.
جيد. أخبر والديك
عن اللقاء مع عائلتي.
تمام.
كيف حال العمل؟
لم يتم تسليم أي شيء بشكل صحيح.
لا يوجد نظام في المكان.
هل ستكون بخير؟
بالطبع أنا بخير. إنهم يدفعون الكثير.
ماذا عنك؟
لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
أنا قلقة بعض الشيء.
بالطبع، لم يحدث شيء.
حسنًا. سأتصل بك مرة أخرى.
- حسنًا.
- وداعا.
ممنوع الدخول
الطب الشرعي
التحقيق في الحرائق
- تنظيم الأدلة...
- هناك!
يرجى التحقق من البركة جيدا.
- نعم يا سيدي.
- احرص.
اذهب أعمق.
- ماذا تفعل؟
- عفو؟
لن تدخل؟
- سيدي، أنت هنا.
- يا.
- أي ساعة؟
- إنها قبل الساعة 9:00 صباحًا بقليل.
ألا تحتاج لشراء واحدة جديدة؟
قد لا يبدو الأمر كثيرًا،
لكنه إرث عائلي.
ثم يجب عليك على الأقل إصلاحه.
لم يعد لديهم الأجزاء بعد الآن.
السيد هوانج!
نلقي نظرة على هذا.
يا إلهي.
أنظر إلى هذا.
اتفاقية القرض
- "اتفاقية القرض"؟
- نعم.
لكن انظر إلى الاسم هنا.
كانغ سانغ...
هل هذا يقول "سانغ"؟
كيم مين سوك من حريق فندق تشيونغدام.
اسم زوجها هو كانغ سانغ أونغ.
كانغ سانغ
الزواج؟
نعم.
هذا عظيم! أنا سعيد جدًا لسماع ذلك!
لقد كنت قلقة للغاية من أن ينتهي بك الأمر إلى العيش
ويموت وحيدا.
يا إلهي.
العيش وحيدًا لا يقتلك.
مين سوك هو عمليًا الله بالنسبة لي.
يا إلهي.
ماذا عنك يا أبي؟
- أعتقد--
- ومن يهتم بما يعتقده؟
تهانينا.
- نعم رأيي لا يهم.
لذا أعتقد أننا يجب أن نرتب الأمر
لقاء بين عائلاتنا قريبا.
قطعاً.
نحن مرنون،
لذا اختر وقتًا
الذي يناسب أقاربك بشكل أفضل.
- تمام؟
- انتظر.
- ليست نحن يجري قليلا حريصة جدا؟
- فقط كن هادئا!
ثم سأحدد موعدًا وأتواصل معك.
الخير. على أية حال، أنا سعيد للغاية.
جيز.
سأجهز لك الطاولة
- يجب أن تأكل قبل أن تذهب.
- تمام.
نحن بحاجة للحديث.
جيز.
ما هذا؟
هل نسيت أن أقول لك شيئا؟
عن بيعهم.
بيع ماذا؟
القوى العظمى.
الطليعة الدنيوية
يريد مني بيعها.
- بيعهم؟
- نعم.
كيف تبيعهم؟
ماذا؟
هل هذا ممكن حتى؟
- كم هم العرض؟
- قالوا أنهم سوف يدفعون ما أريد.
مثل القوة العظمى هي صفقة ضخمة.
لذا؟
ماذا ستفعل؟
لا أعرف. بجد.
احرص.
إنهم رجال مخيفون.
يمكن أن يؤذيك، لذا كن حذرا.
اسمحوا لي فقط
الحصول على شيء واحد على التوالي.
هل تعلم
من سبب لي أكبر ضرر في حياتي؟
هل تعرف من أثق به على الأقل؟
من هذا؟
جيز.
لا تهتم.
بصراحة، ليس لديك أي فكرة.
طبقوا،
لذلك قررنا التعامل مع الباقي.
استشارات الرفاهية
من فضلك أظهر لي هويتك أيضا.
مرحبًا.
لقد تم كل ذلك من أجلك الآن.
سيتم إيداع الأموال
في حسابك في غضون أيام قليلة.
قد يكون أبي على حق.
شكرا لك.
لا يمكن الوثوق بهؤلاء الأشخاص.
أنا متأكد من أنهم يلعبون ألعابًا ذهنية.
- يا إلهي!
- انتظر، هذا مكاني.
محامي الكحوليات
هل يجب أن أسأل المحامي بيون؟
أنت الوحيد الذي يستطيع إيقافهم.
لا. سوف يوبخني فقط
بسبب كلام فارغ.
إذن... الرئيسة بارك؟
اتفاقية سداد الديون
بما في ذلك تكلفة الاختبار،
المجموع هو 3.005 مليار وون.
ديون جيونج جا
حسنًا إذن.
لم يتبق سوى شخص واحد.
مرحبًا.
أرى أنك تأكل.
ثم تناول هذا بعد وجبتك.
إنهم يصنعون 200 منها فقط في اليوم.
أثناء الغداء، وقفت في الطابور إلى الأبد
في المتجر للحصول عليه.
لماذا تعتقد أنني أحب الخبز؟
إذا لم تفعل ذلك،
أنا آسف.
ثم احفظهم
عندما تحتاج للقتال لاحقًا.
أحمل هذا الشيء الضخم في جيبي؟
أعني بشكل فردي.
ليس هناك طريقة تناسبهم في الجيب.
هناك شيء يثير فضولي.
ماذا؟
حسنا، هل من الممكن
لبيع قوتنا الخارقة؟
أين سمعت ذلك؟
ماذا؟
أنا لا أطلب مرتين. من قال لك ذلك؟
الطليعة الدنيوية.
هذا ما قاله هؤلاء الأوغاد.
أن الجميع ما عدانا قد باعوها.
ماذا تقول؟
ذلك المحامي بيون...
كان يعرف كل شيء.
ماذا نفعل هنا؟
لقد قلت أنك فضولي
حول بيع القوى العظمى.
ما يثير فضولي حقًا
هو إذا كان من الممكن حقا بيعها.
وإذا كان آمنا.
يمكنهم بالتأكيد استخراج القوى العظمى.
كان لديهم هوا جين.
من هو هوا جين؟
هل ستفعل ذلك أم لا؟
بخير.
سنعرف عندما نفتح الخزنة، أليس كذلك؟
مجموعة بيومها
قائمة الأبطال الخارقين مفقودة
تم بيعها بمبلغ 400 مليون وون
الإقناع أمر مستبعد إلى حد كبير
جين القوة العظمى XG-1
الاكتشاف والميراث
تم بيعه بمبلغ 70 مليونًا
بيعت بمبلغ 20 مليون
بيعت بمبلغ 30 مليون وون
"حتى لو لم يورث،
ويرث الولد عند موت صاحبه".
ما هذا؟
هل يعني ذلك أنه سيتم تمريره
لأطفالي في وقت لاحق؟
نعم، مثله مثل أي ميراث آخر.
أي نوع من الميراث هذا؟
لي هوا جين
انفجار نار مفاجئ
والقوة القتالية المتفجرة
تم بيعها بحوالي 80 مليون وون
اعتقدت أنها ماتت.
لماذا
لا أحد يمد يده؟
لقد تمكنوا بالكاد من الخروج من هنا.
لم أكن لأفعل ذلك أيضًا.
عليك اللعنة.
كانغ سانغ أونغ، 35 عامًا، موظف مدني
القوة: القوة والشفاء
ابن كانغ دونغ جي
بقيمة 1.3 مليار وون
لا تسمح أبدًا بالاتصال
مع الطليعة الدنيوية.
غير مستقر ماليا وماديا.
معرضة لخطر الخيانة.
بيون هو-إن
التشخيص: سرطان الكبد
{\an8يجب عليك التوقف عن الشرب فورًا.
التكهن قاتم للغاية.
هل تحدثت مع عائلتك حول هذا الموضوع؟
ليس بعد.
لم يتبق لديك الكثير من الوقت.
عليك أن تعد نفسك.
بانج إيون مي
الشيء المتعلق بالطعام هو...
أنك إذا أكلت كثيراً ستشبع.
مع الكحول،
إذا كنت تشرب كثيرا، تسكر.
كل شيء له حدوده.
لكن
هناك استثناء واحد.
هل تعرف ما هذا؟
انها المال.
بغض النظر عن مقدار المال الذي تملكه،
هذا لا يكفي أبدًا.
لقد كان الأمر كثيرًا بالنسبة لك منذ البداية.
العالم يفيض بالمال.
وهذا يعني أيضا
وأن قوته لا نهائية،
وقد أصبح على علم بذلك.
لذا؟
أنا أقول، حتى لو كلف الأمر المليارات،
فمن الأفضل أن تشتريه منه.
أبي، لقد كان مجرد حادث.
- أعطني بضعة أيام. سأقبض عليه--
- اتصلت به في الولايات المتحدة.
وقال انه سوف يطير في الأسبوع المقبل.
يمكنك على الأقل التعامل معها
بيع وشراء، أليس كذلك؟
يجب أن تكسب بقاءك.
شكرا لك على الوجبة.
لكل فرد قصته الخاصة.
لهذا السبب يفعلون ذلك
مهما أرادوا بحق الجحيم.
وينطبق الشيء نفسه على والدي،
المحامي بيون، بون مي،
الرئيسة بارك،
والطليعة الدنيوية.
هل اتخذت قرارا؟
سأبيعه.
كم تحتاج؟
قرض خاص، مجمع أمي، وديعة
الإجمالي
4,001,650,000 وون
إذا لم تكن متأكدا...
- اترك الأمر لي--
- 4,001,650,000 وون.
هل طلبت الكثير؟
حسنا.
كان ينبغي لي أن أطلب المزيد.
سأخبرك بالوقت والمكان
بمجرد ضبطها.
مين سوك!
مين سوك! لقد فعلت ذلك!
شكرًا لك.
مهلا، مين سوك. ينظر.
- أكلنا للتو.
- تا دا!
مهلا، هل أنت مجنون؟
لماذا اشتريت هذا؟
- ما أنت، تشايبول؟
- أعلم أنك تريد أن تأكله.
يجب أن نستمتع
هذه الأنواع من الكماليات أيضا.
- هنا، حاول ذلك.
- أنت...
أنت مجنون. هذا مكلف للغاية.
ما الأمر معك؟
إنه لذيذ جدا.
يا إلهي، لا بد أنك مجنون.
المضي قدما وحفر.
حصلت على مكان للذهاب.
أنا منهكة للغاية.
أين نحن؟
أين تأخذني؟
ما خطبك اليوم؟
يا إلهي، ماذا تفعل؟ هل أنت مجنون؟
دعونا نفعل هذا في المنزل.
ماذا تقول؟
مجرد البقاء ساكنا للحظة.
- الخير.
- تمام.
- تمسك جيداً.
- ماذا؟
- هذا جميل.
- توقف.
هل أنت بخير؟
هل تعرف ما هي النجوم هناك
وهذه الشقق هنا
في القواسم المشتركة؟
لا فكرة. ماذا عن ذلك؟
سأحصل على كليهما لك.
- أسقطه.
- كبداية...
سأحضر لك نجمة.
لدي بعض المال الآن،
لذلك الارتفاع من هنا إلى هناك يجب أن يكون...
- لا.
- حسنًا.
- سانغ أونغ، قلت لا.
- واحد.
أوقفه. سانغ أونغ، أنا جاد.
- ماذا بك اليوم؟
- اتركه.
- اثنين.
- هذا مرتفع حقًا.
- يمكن أن تموت فعلا.
- ثلاثة!
لقد نسيت أن أعطيك الخاتم
عندما اقترحت.
انها جميلة.
هل أحببت ذلك؟
- أنت...
- ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لا بأس. فقط أخبرني.
أعتقد أن الأمور سوف تنجح.
لقد انتهينا أخيرًا من كل المشقة.
لقد حان الوقت لتجميع أعمالي معًا أيضًا.
يا.
أنت تخيفني. ماذا يحدث هنا؟
سأكون شخصًا جديدًا.
ما هذا؟ ما الذي يحدث بالضبط؟
بمجرد أن يتم ترتيب كل شيء، سأخبرك.
هل أنت فضولي؟
سأترك الأمر لهذا اليوم فقط.
انها جميلة جدا.
هذه القوة العظمى تكون مفيدة في بعض الأحيان.
بالفعل.
منذ أن اكتسبت قوتي الخارقة
كانت هذه هي المرة الأولى التي أشعر فيها بالسلام.
مركز تشانغيل دونغ للرعاية الإدارية
صباح الخير.
- أهلاً.
- ادخل.
مرحبا، صباح الخير.
- مرحبًا.
- صباح الخير.
- مرحبا، صباح الخير.
- مرحبًا.
مرحبا، صباح الخير.
انها ثقيلة.
شكرًا لك.
لقد وصلت إلى حواسك.
قررت أن أصبح إنساناً جديداً
ابتداء من اليوم.
لقد عاد الموظف الحكومي اللطيف.
أفضل موظف لهذا الشهر
مرحبا.
هل يمكنني تسجيل حركتي؟
- هل ملأت النماذج؟
- نعم.
هنا.
جو ناثان
واو، لديك اسم عظيم.
السيد جو ناثان.
الاسم: جو ناثان
أليس لديك عنوان سابق؟
لقد وصلت للتو إلى هنا من الولايات المتحدة.
أرى.
من الولايات المتحدة...
أنا معجب بالطريقة التي تعمل بها من أجل الآخرين
حتى من دون الاعتراف.
هذا هو نوع البطل الذي يحتاجه العالم.
اعذرني؟
الأمر هو،
أنا أيضًا أعمل بهدوء
لإحداث فرق.
كموظف مدني
من جمهورية كوريا.
إذن أنت موظف حكومي.
يا إلهي، اعتقدت... جيز.
يجب أن تمر بالكثير.
مُطْلَقاً.
- السيد كانغ.
- نعم؟
حدث شيء؟
الشرطة في الخارج تبحث عنك.
مركز الرعاية الاجتماعية تشانغيل دونغ
- أنتما الإثنان، الباب الخلفي.
- نعم يا سيدي.
بما أنني بريء،
هل يجب أن أخرج بثقة؟
لا.
ماذا لو ساءت الأمور
وينتهي بي الأمر بالاعتقال؟
يجب أن أبيع قوتي الخارقة مهما كان الأمر.
ثم لم يبق أي دليل.
أنا آسف حقا، ولكن هل يمكنك ذلك
اكمال تسجيله؟
أحتاج إلى الخروج لشيء عاجل
خارج المكتب.
السيد كانغ.
مع السلامة.
السيد كانغ سانغ أونغ يجب أن يكون...
- السيد كانغ!
- كن هادئاً!
يا عزيزي.
- إنه يهرب باتجاه الباب الخلفي.
- الله.
عليك اللعنة.
يا. هل أنت بخير؟
- مهلا، اسمحوا لي أن استعارة السيارة.
- إلى أين أنت ذاهب؟ يا!
الرئيس اللقيط للطليعة الدنيوية
نعم؟
أنا آسف حقا،
لكنني في عجلة من أمري الآن.
هل تمانع لو أبيعه اليوم؟
اليوم؟
مزرعة بيومها
ماذا يفعل؟
كانغ سانغ أونغ.
لقد أذهلتني.
- ليس في العمل في هذه الساعة؟
- أنا أعمل خارج الموقع.
ماذا عنك يا سيادة النائب؟
لماذا لا تكون في مكتبك
في هذه الساعة؟
إنه قيد الإنشاء.
شخص ما اقتحم المكتب.
أرى.
هل تحمل النقود؟
هل تناولت أي كحول؟
سوجو
ماذا يفعلون بحق الجحيم؟
لو سمحت.
- يتحرك. سوف تتأذى.
- هذا ليس شيئا تبيعه.
يقول من؟
الأمر متروك للبائع.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
كنت تعرف كل شيء.
لماذا تظاهرت بأنك لم تفعل؟
لا تحتاج إلى معرفة كل شيء.
- ولم لا؟
- لأنك سوف يغري.
ما لك إذا شعرت بالإغراء؟
مزرعة بيومها
هذا جيد.
هذا هو الارتياح.
عليك اللعنة.
ما...
يا إلهي.
جيز.
لا يمكن أن يكون جادا.
اللعنة!
بجد.
يا! لماذا تهاجمني؟
توقف!
يا إلهي.
تعال!
أنت في مزرعة بيومها؟
نعم سيدتي.
منعه من الدخول
كل ما يتطلبه الأمر!
قروض جيونغجا
الرئيسة بارك جيونج جا
دعونا نتوقف عن هذا.
خطتهم هي
ليجعلنا نتقاتل فيما بيننا
الكذبة حول القوى العظمى
عدم البيع كان جزءا من خطتهم؟
هذا لا معنى له!
كان هذا كل شيء من أجلك!
لماذا تتصرفين كالطفل؟
جيز!
أنت دائما هكذا.
أنت دائماً صاحب الحق والصلاح
ولكن الأمر كله يتعلق بك!
أنت مثل هذا الطفرة، اللعنة!
ماذا؟ ماذا الآن؟
بون مي، لقد أخبرتك أن تتحكم في غضبك.
هذا يكفي.
رؤية الآخرين يبيعون قواهم الخارقة
والازدهار يجب أن يكون قد دفعك إلى الجنون.
- لأنك لم تحصل على مكالمة أبدا!
- فعلتُ!
أنت تكذب.
أنت تكذب مرة أخرى!
أنت تكذب علي فقط وليس على أي شخص آخر!
سيدي، هذا اللقيط سوف يهرب.
مهلا، أوقفه.
يذهب. خطوة على ذلك!
سانغ أونغ!
مهلا يا سيد!
ماذا حدث؟
بحق الجحيم؟ يبدو أنه هرب.
عليك اللعنة.
مزرعة بيومها
مختبر الكائنات الحية
لقد مضى وقت طويل.
أول الأشياء أولا.
المال...
الحق، المال.
بالطبع.
أحضره.
اعتقدت أن لديك بعض النزاهة،
لكنني لم أتوقع منك الزحف مرة أخرى
مقابل القليل من المال.
احسبها إذا كنت تريد.
لا، أنا جيد.
يجلس.
بيومها
ترجمة الترجمة بواسطة: يون هي جانغ